Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Repositories are used to collect software packages. When you have access to a software repository, you can install any of the software that the repository provides. You must have at least one repository associated with your software channels in {productname} to assign clients to the channel and install and update packages on the client.
ja: リポジトリはソフトウェアパッケージを収集するために使用されます。 ソフトウェアリポジトリにアクセスできる場合、リポジトリが提供するソフトウェアをインストールできます。 1つ以上のリポジトリを{productname}のソフトウェアチャンネルに関連付け、クライアントをそのチャンネルに割り当て、クライアントのパッケージにインストールして更新する必要があります。
ko: 리포지토리는 소프트웨어 패키지를 수집하는 데 사용됩니다. 소프트웨어 리포지토리에 액세스할 수 있으면 리포지토리가 제공하는 모든 소프트웨어를 설치할 수 있습니다. 클라이언트를 채널에 할당하고 클라이언트에서 패키지를 설치하고 업데이트하려면 {productname}에 소프트웨어 채널과 연결된 리포지토리가 최소 한 개 있어야 합니다.
zh_cn: 储存库用于收集软件包。如果您有权访问软件储存库，便可以安装储存库提供的任何软件。在 {productname} 中，必须至少有一个储存库与您的软件通道相关联，才能向该通道指派客户端并在客户端上安装和更新软件包。

source: Most default channels in {productname} are already associated with the correct repositories. If you are creating custom channels, you need to associate a repository that you have access to, or that you have created yourself.
ja: {productname}のほとんどのデフォルトチャンネルは、正しいリポジトリに関連付けられています。 カスタムチャンネルを作成している場合、アクセスできるリポジトリまたは自分で作成したリポジトリを関連付ける必要があります。
ko: {productname}의 기본 채널은 대부분 이미 올바른 리포지토리에 연결되어 있습니다. 사용자 정의 채널을 생성하려면 액세스할 수 있는 또는 사용자가 직접 생성한 리포지토리를 연결해야 합니다.
zh_cn: {productname} 中的大多数默认通道都已与正确的储存库关联。如果您要创建自定义通道，则需要关联您有权访问的或您自己创建的储存库。

source: For more information about custom repositories and channels, see xref:administration:custom-channels.adoc[].
ja: カスタムリポジトリおよびチャンネルの詳細については、xref:administration:custom-channels.adoc[]を参照してください。
ko: 사용자 정의 리포지토리에 대한 자세한 내용은 xref:administration:custom-channels.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关自定义储存库和通道的详细信息，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc[]。

source: Local Repository Locations
ja: ローカルリポジトリの場所
ko: 로컬 리포지토리 위치
zh_cn: 本地储存库位置

source: In most cases, client systems do not require local repositories. Local repositories can lead to problems knowing which packages are available on the client. This can lead to installing unexpected packages.
ja: ほとんどの場合、クライアントシステムはローカルリポジトリを必要としません。 ローカルリポジトリを使用すると、クライアントで使用できるパッケージがどれかという問題が発生する可能性があります。 この問題が発生すると、予期しないパッケージがインストールされる場合があります。
ko: 대부분의 경우 클라이언트 시스템에는 로컬 리포지토리가 필요 없습니다. 로컬 리포지토리로 인해 클라이언트에서 어떤 패키지를 사용할 수 있는지 파악하는 데 문제가 생길 수 있습니다. 그러면 결국 예상치 않은 패키지를 설치하게 될 수 있습니다.
zh_cn: 大多数情况下，客户端系统不需要本地储存库。本地储存库可能会导致无法确定客户端上哪些软件包可用， 而这可能会导致安装非预期的软件包。

source: Local repositories are disabled during onboarding.
ja: ローカルリポジトリは、オンボーディング中に無効になります。
ko: 온보딩 중에는 로컬 리포지토리가 비활성화됩니다.
zh_cn: 初始配置期间会禁用本地储存库。

source: Edit the ``/srv/pillar/top.sls`` file:
ja: ``/srv/pillar/top.sls``ファイルを編集します。
ko: ``/srv/pillar/top.sls`` 파일 편집:
zh_cn: 编辑 ``/srv/pillar/top.sls`` 文件：

source: Edit the ``/srv/pillar/localrepos.sls`` file:
ja: ``/srv/pillar/localrepos.sls``ファイルを編集します。
ko: ``/srv/pillar/localrepos.sls`` 파일 편집:
zh_cn: 编辑 ``/srv/pillar/localrepos.sls`` 文件：

source: After a client has completed onboarding, you can add local repositories to these locations:
ja: クライアントがオンボードを完了した後、ローカルリポジトリを次の場所に追加できます。
ko: 클라이언트가 온보딩을 완료하고 나면 다음 위치에 로컬 리포지토리를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 客户端完成初始配置后，您可以在以下位置添加本地储存库：

source: Procedure: Adding Software Channels at the Command Prompt
ja: 手順: コマンドプロンプトからのソフトウェアチャンネルの追加
ko: 명령 프롬프트에서 소프트웨어 채널 추가
zh_cn: 过程：在命令提示符处添加软件通道

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, use the [command]``spacewalk-common-channels`` command to add the appropriate channels:
ja: {productname} サーバのコマンドプロンプトで root になり、 [command]``spacewalk-common-channels`` コマンドを特定のチャンネルに対して実行します:
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 루트로 [command]``spacewalk-common-channels`` 명령을 사용하여 적절한 채널을 추가합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符下，以 root 身份使用 [command]``spacewalk-common-channels`` 命令添加相应的通道：

source: Synchronize the channels:
ja: チャンネルの同期:
ko: 채널을 다음과 같이 동기화합니다.
zh_cn: 同步通道：

source: If xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[automatic synchronization] is turned off, synchronize the channels:
ja: xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[自動同期]がオフになっている場合は、チャンネルを同期します。
ko: xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[automatic synchronization]이 꺼진 경우 다음 채널을 동기화하십시오.
zh_cn: 如果 xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[自动同步] 处于关闭状态，请同步通道：

source: Ensure the synchronization is complete before continuing.
ja: 続行前に、同期が完了していることを確認してください。
ko: 계속하기 전에 동기화가 완료되었는지 확인합니다.
zh_cn: 确保同步已完成，然后再继续操作。

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, use the [command]``spacewalk-common-channels`` command to add the appropriate channels. Ensure you specify the correct architecture:
ja: {productname} サーバのコマンドプロンプトで root になり、 [command]``spacewalk-common-channels`` コマンドを特定のチャンネルに対して実行します。このとき、正しいアーキテクチャを指定してください:
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 root 권한으로 [command]``spacewalk-common-channels`` 명령을 사용해 적절한 채널을 추가합니다. 다음과 같이 올바른 아키텍처를 지정했는지 확인합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处，以 root 身份使用 [command]``spacewalk-common-channels`` 命令添加相应的通道。请确保指定正确的体系结构：

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, use the [command]``mgr-sync`` command to add the appropriate channels:
ja: {productname} サーバのコマンドプロンプトで root になり、 [command]``mgr-sync`` コマンドを特定のチャンネルに対して実行します:
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 root 권한으로 다음과 같이 [command]``mgr-sync`` 명령을 사용해 적절한 채널을 추가합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处，以 root 身份使用 [command]``mgr-sync`` 命令添加相应的通道：

source: Synchronization starts automatically. If you want to synchronize the channels manually, use:
ja: 同期は自動的に開始されます。 チャンネルを手動で同期する場合、次のコマンドを使用します。
ko: 동기화가 자동으로 시작됩니다. 채널을 수동으로 동기화하려면 다음 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 同步会自动启动。如果您要手动同步通道，请使用以下命令：

source: Procedure: Adding Software Channels
ja: プロシージャ: ソフトウェアチャンネルの追加
ko: 절차: 소프트웨어 채널 추가
zh_cn: 过程：添加软件通道

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard > Products].
ja: {productname}の{webui}で、menu:管理[セットアップウィザード > 製品]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리[설치 마법사 > 제품]으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[安装向导 > 产品]。

source: Locate the appropriate products for your client operating system and architecture using the search bar, and check the appropriate product. This will automatically check all mandatory channels. Also all recommended channels are checked as long as the [guimenu]``include recommended`` toggle is turned on. Click the arrow to see the complete list of related products, and ensure that any extra products you require are checked.
ja: 検索バーを使用してクライアントのオペレーティングシステムおよびアーキテクチャに適切な製品を探し、適切な製品にチェックを付けます。 こうすることによって、すべての必須チャンネルに自動的にチェックが付きます。 また、[guimenu]``include recommended``トグルがオンになっている場合、すべての推奨チャンネルにもチェックが付きます。 矢印をクリックして関連製品の一覧を表示し、必要な追加製品にチェックが付いていることを確認します。
ko: 검색 창을 사용하여 클라이언트 운영 체제 및 아키텍처에 적합한 제품을 찾고 해당 제품을 확인하십시오. 모든 필수 채널은 자동으로 확인됩니다. 또한, [guimenu]``추천 포함`` 토글이 켜져 있으면 모든 추천 채널이 확인됩니다. 관련 제품의 전체 목록을 보려면 화살표를 클릭하고 필요한 추가 제품이 선택되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 使用搜索栏找到适用于您的客户端操作系统和体系结构的产品，然后选中相应产品。这样会自动选中所有必需的通道。此外，建议的所有通道也将选中，并且[guimenu]``包括建议项``开关会打开。单击箭头以查看相关产品的完整列表，确保您需要的所有额外产品都已选中。

source: Click btn:[Add Products] and wait until the products have finished synchronizing.
ja: btn:[製品の追加]をクリックし、製品の同期が完了するまで待機します。
ko: btn:[제품 추가]를 클릭하고 제품이 동기화를 마칠 때까지 기다립니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加产品] 并等待产品完成同步。

source: In the following section, descriptions often default to the [literal]``x86_64`` architecture. Replace it with other architectures if appropriate.
ja: 次のセクションでは、[literal]``x86_64``アーキテクチャに基づく説明が多いです。 必要に応じて他のアーキテクチャに置き換えてください。
ko: 다음 섹션에서 설명은 종종 [literal]``x86_64`` 아키텍처로 기본 설정됩니다. 해당될 경우 다른 아키텍처로 교체하십시오.
zh_cn: 下面的小节中的说明通常默认使用 x86_64 体系结构。请根据情况将其替换为其他体系结构。

source: Procedure: Checking Synchronization Progress from the Command Prompt
ja: プロシージャ: コマンドプロンプトから同期の進捗状況を確認する
ko: 절차: 명령 프롬프트에서 동기화 진행 상태 확인
zh_cn: 过程：在命令提示符处检查同步进度

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, use the [command]``tail`` command to check the synchronization log file:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、rootとして、[command]``tail``コマンドを使用して同期ログファイルを確認します。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 다음과 같이 [command]``tail`` 명령을 사용해 동기화 로그 파일을 확인합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处，以 root 身份使用 [command]``tail`` 命令检查同步日志文件：

source: Each child channel generates its own log during the synchronization progress.
ja: それぞれの子チャンネルは、同期の進捗中にそれぞれのログを生成します。
ko: 각 하위 채널은 동기화가 진행되는 동안 자체 로그를 생성합니다.
zh_cn: 每个子通道在同步过程中都会生成自己的日志。

source: You need to check all the base and child channel log files to be sure that the synchronization is complete.
ja: 同期が完了したことを確認するには、ベースチャンネルと子チャンネルのログファイルをすべて確認する必要があります。
ko: 동기화가 완료되었는지 알아보려면 모든 기본 및 하위 채널 로그 파일을 확인해야 합니다.
zh_cn: 您需要检查所有基础通道和子通道日志文件，以确保同步已完成。

source: Procedure: Checking Synchronization Progress from the {webui}
ja: 手順: {webui}からの同期の進捗状況の確認
ko: 절차: {webui}에서 동기화 진행 상태 확인
zh_cn: 过程：在 {webui} 中检查同步进度

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Setup Wizard] and select the [guimenu]``Products`` tab. This dialog displays a completion bar for each product when they are being synchronized.
ja: {productname}の{webui}で、menu:管理[セットアップウィザード]に移動し、［[guimenu]``製品``］タブを選択します。 このダイアログには、同期中の各製品の完了バーが表示されます。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리[설치 마법사]로 이동하여 [guimenu]``제품`` 탭을 선택합니다. 이 대화 상자는 동기화되는 중에 각 제품에 대한 진행률 막대를 표시합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[安装向导]，然后选择[guimenu]``产品``选项卡。当同步产品时，此对话框会为每个产品显示一个完成栏。

source: Alternatively, you can navigate to menu:Software[Manage > Channels], then click the channel associated to the repository. Navigate to the [guimenu]``Repositories`` tab, then click [guimenu]``Sync`` and check [systemitem]``Sync Status``.
ja: 代わりに、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、リポジトリに関連付けられているチャンネルをクリックします。 ［[guimenu]``リポジトリ``］タブに移動し、［[guimenu]``同期``］をクリックし、［[systemitem]``同期状態``］をクリックします。
ko: 또는 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동한 다음, 리포지토리에 연결된 채널을 클릭하면 됩니다. [guimenu]``리포지토리`` 탭으로 이동한 다음, [guimenu]``동기화``를 클릭하고 [systemitem]``동기화 상태``를 선택합니다.
zh_cn: 或者，您可以导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后单击与该储存库关联的通道。导航到[guimenu]``储存库``选项卡，然后单击[guimenu]``同步``并选中[systemitem]``同步状态``。

source: Procedure: Checking Synchronization Progress from the {webui}
ja: プロシージャ: {webui}から同期の進捗状況を確認する
ko: 절차: {webui}에서 동기화 진행 상태 확인
zh_cn: 过程：在 {webui} 中检查同步进度

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels], then click the channel associated to the repository.
ja: {productname}の{webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、リポジトリに関連付けられているチャンネルをクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동한 다음, 리포지토리에 연결된 채널을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后单击与储存库关联的通道。

source: Navigate to the [guimenu]``Repositories`` tab, then click [guimenu]``Sync`` and check [systemitem]``Sync Status``.
ja: ［[guimenu]``リポジトリ``］タブに移動し、［[guimenu]``同期``］をクリックし、［[systemitem]``同期状態``］をクリックします。
ko: [guimenu]``리포지토리`` 탭으로 이동한 다음, [guimenu]``동기화``를 클릭하고 [systemitem]``동기화 상태``를 확인합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``储存库``选项卡，然后单击[guimenu]``同步``并选中[systemitem]``同步状态``。

source: To register your clients, you need a bootstrap repository. By default, bootstrap repositories are automatically created, and regenerated daily for all synchronized products. You can manually create the bootstrap repository from the command prompt, using this command:
ja: クライアントを登録するには、ブートストラップリポジトリが必要です。 デフォルトでは、ブートストラップリポジトリは自動的に作成され、すべての同期製品に対して毎日再生成されます。 次のコマンドを使用して、コマンドプロンプトからブートストラップリポジトリを手動で作成できます。
ko: 클라이언트를 등록하려면 부트스트랩 리포지토리가 필요합니다. 기본적으로 부트스트랩 리포지토리는 자동으로 생성되며 동기화된 모든 제품에 대해 매일 재생성됩니다. 명령 프롬프트에서 다음 명령을 사용해 부트스트랩 리포지토리를 수동으로 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 要注册您的客户端，需要有引导储存库。默认会自动创建引导储存库，并且每天会为所有同步的产品重新生成该储存库。您可以在命令提示符处使用以下命令手动创建引导储存库：

source: For more information on registering your clients, see xref:client-configuration:registration-overview.adoc[].
ja: クライアントの登録については、xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]を参照してください。
ko: 클라이언트 등록에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关注册客户端的详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]。

source: When the distibution reaches end-of-life, it enters grace period of 3 months when the support is considered deprecated. After that period, the product is considered unsupported. Any support may only be available on the best-effort basis.
ja: 配布がサポート終了になると、サポートが廃止されたと見なされる3か月の猶予期間に入ります。 その期間が過ぎると、製品はサポート対象外と見なされます。 サポートは、努力ベースでのみ提供される場合があります。
ko: 배포의 수명이 만료하면 3개월의 유예 기간이 시작되며 지원은 중단한 것으로 간주됩니다. 이 기간이 경과하면 해당 제품은 지원하지 않는 것으로 간주됩니다. 모든 지원은 최선의 노력으로 제공합니다.
zh_cn: 发行套件到达生命周期结束日期时，将进入 3 个月的宽限期，届时支持将视为处于弃用状态。宽限期结束之后，产品即视为不受支持。此后我们将只能尽最大努力提供支持。

source: For more information about end-of-life dates, see https://endoflife.software/operating-systems.
ja: サポート終了日の詳細については、link:https://endoflife.software/operating-systems[]を参照してください。
ko: 수명 종료에 대한 자세한 설명은 link:https://endoflife.software/operating-systems[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关生命周期结束日期的详细信息，请参见 https://endoflife.software/operating-systems[]。

source: When you have created all the channels, you can associate them with the repositories you created:
ja: すべてのチャンネルを作成済みの場合、これらのチャンネルを、作成したリポジトリと関連付けできます。
ko: 모든 채널을 생성했으면 생성한 리포지토리를 다음과 같이 채널과 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 创建所有通道之后，可以将其与您创建的储存库关联：

source: Procedure: Associating Channels with Repositories
ko: 절차: 채널을 리포지토리와 연결
zh_cn: 过程：将通道与储存库关联

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels], and click the channel to associate.
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、関連付けるチャンネルをクリックします。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동한 다음, 연결할 채널을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 上，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后单击要关联的通道。

source: Navigate to the [guimenu]``Repositories`` tab, and check the repository to associate with this channel.
ja: ［[guimenu]``リポジトリ``］タブに移動し、このチャンネルと関連付けるリポジトリにチェックを付けます。
ko: [guimenu]``리포지토리`` 탭으로 이동하여 이 채널에 연결할 리포지토리의 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``储存库``选项卡，然后选中要与此通道关联的储存库。

source: Click btn:[Update Repositories] to associate the channel and the repository.
ja: btn:[リポジトリの更新]をクリックし、チャンネルとリポジトリを関連付けます。
ko: btn:[리포지토리 업데이트]를 클릭하여 채널과 리포지토리를 연결합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新储存库] 以将通道与储存库相关联。

source: Repeat for all channels and repositories you need to associate.
ja: 関連付ける必要があるすべてのチャンネルとすべてのリポジトリを繰り返します。
ko: 연결하려는 모든 채널과 리포지토리에 대해 이를 반복합니다.
zh_cn: 对需要关联的所有通道和储存库重复以上步骤。

source: OPTIONAL: Navigate to the [guimenu]``Sync`` tab to set a recurring schedule for synchronization of this repository.
ja: オプション: ［[guimenu]``同期``］タブに移動し、このリポジトリの同期の繰り返しスケジュールを設定します。
ko: 옵션: [guimenu]``동기화`` 탭으로 이동하여 이 리포지토리의 동기화에 대해 정기적 일정을 설정합니다.
zh_cn: 可选：导航到[guimenu]``同步``选项卡，为此储存库设置定期同步日程安排。

source: Click btn:[Sync Now] to begin synchronization immediately.
ja: btn:[今すぐ同期]をクリックし、すぐに同期を開始します。
ko: btn:[지금 동기화]를 클릭하여 즉시 동기화를 시작합니다.
zh_cn: 单击 btn:[立即同步] 以立即开始同步。

source: Procedure: Creating Custom Channels
ja: プロシージャ: カスタムチャンネルの作成
ko: 절차: 사용자 정의 채널 생성
zh_cn: 过程：创建自定义通道

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels].
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 上，导航到menu:软件[管理 > 通道]。

source: Click btn:[Create Channel] and set the appropriate parameters for the channels.
ja: btn:[チャンネルの作成]をクリックし、チャンネルに適切なパラメータを設定します。
ko: btn:[채널 생성]을 클릭하여 채널에 적절한 파라미터를 설정합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建通道]，然后为通道设置相应的参数。

source: In the [guimenu]``Parent Channel`` field, select the appropriate base channel.
ja: ［[guimenu]``親チャンネル``］フィールドで、適切なベースチャンネルを選択します。
ko: [guimenu]``상위 채널`` 필드에서 적절한 기본 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``父通道``字段中，选择相应的基础通道。

source: Click btn:[Create Channel].
ja: btn:[チャンネルの作成]をクリックします。
ko: btn:[채널 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建通道]。

source: Repeat for all channels you need to create. There should be one custom channel for each custom repository.
ja: 作成する必要があるすべてのチャンネルで繰り返します。 各カスタムリポジトリに1つのカスタムチャンネルが必要です。
ko: 생성해야 하는 모든 채널에 대해 이를 반복합니다. 각 사용자 정의 리포지토리에는 하나의 사용자 정의 채널이 있어야 합니다.
zh_cn: 对需要创建的所有通道重复以上步骤。每个自定义储存库都应该有一个自定义通道。

source: You can check that you have created all the appropriate channels and repositories, by navigating to menu:Software[Channel List > All].
ja: 該当するすべてのチャンネルとリポジトリを作成したことを確認できます。そのためには、menu:ソフトウェア[チャンネル一覧 > すべて]に移動します。
ko: menu:소프트웨어[채널 목록 > 전체]로 이동하여 적절한 채널 및 리포지토리를 모두 생성했는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以导航到menu:软件[通道列表 > 所有]，以检查是否已创建所有相应的通道和储存库。

source: Procedure: Creating Custom Repositories
ja: プロシージャ: カスタムリポジトリの作成
ko: 절차: 사용자 정의 리포지토리 생성
zh_cn: 过程：创建自定义储存库

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Repositories].
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > リポジトリ]に移動します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 리포지토리]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 上，导航到menu:软件[管理 > 储存库]。

source: Click btn:[Create Repository] and set the appropriate parameters for the repository.
ja: btn:[リポジトリの作成]をクリックし、リポジトリに適切なパラメータを設定します。
ko: btn:[리포지토리 생성]을 클릭하여 리포지토리에 적절한 파라미터를 설정합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建储存库]，然后为储存库设置适当的参数。

source: Click btn:[Create Repository].
ja: btn:[リポジトリの作成]をクリックします。
ko: btn:[리포지토리 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建储存库]。

source: Repeat for all repositories you need to create.
ja: 作成する必要があるすべてのリポジトリで繰り返します。
ko: 생성해야 하는 모든 리포지토리에 대해 이를 반복합니다.
zh_cn: 对需要创建的所有储存库重复以上步骤。

source: Operating systems either trust their own GPG keys directly or at least ship them installed with the minimal system. But third party packages signed by a different GPG key need manual handling. The clients can be successfully bootstrapped without the GPG key being trusted. However, you cannot install new client tool packages or update them until the keys are trusted.
ja: オペレーティング システムは、独自のGPGキーを直接信頼するか、少なくとも最小限のシステムでインストールされて出荷されます。 ただし、別のGPGキーで署名されたサードパーティのパッケージは手動で処理する必要があります。 クライアントは、GPGキーを信頼していなくても正常にブートストラップできます。 ただし、キーが信頼されるまで、新しいクライアントツールパッケージをインストールしたり、更新したりできません。
ko: 운영 체제는 자체 GPG 키를 직접 신뢰하거나 최소 시스템 이상과 함께 설치된 상태로 제공됩니다. 그러나 다른 GPG 키로 서명된 타사 패키지는 수동으로 처리해야 합니다. 클라이언트는 신뢰할 수 있는 GPG 키가 없어도 성공적으로 부트스트래핑할 수 있습니다. 하지만 키를 신뢰할 수 있을 때까지는 새 클라이언트 도구 패키지를 설치하거나 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 操作系统要么直接信任自己的 GPG 密钥，要么至少将它们与最小系统一起安装，但通过其他 GPG 密钥签名的第三方软件包需要手动处理。客户端可以在不信任 GPG 密钥的情况下成功引导，但除非密钥受信任，否则您将无法安装新的客户端工具软件包或更新软件包。

source: The GPG key URL parameter in the software channel page can contain multiple key URLs separated by "whitespace". In case it is a file URL, the GPG key file must be deployed on the client before the software channel is used.
ja: ソフトウェアチャンネルページのGPGキーのURLには、「空白」で区切られた複数のキーのURLを含めることができます。 ファイルURLの場合は、ソフトウェアチャンネルを使用する前に、GPGキーファイルをクライアントに配備する必要があります。
ko: 소프트웨어 채널 페이지의 GPG 키 URL 파라미터에는 "공백"으로 구분된 여러 키 URL이 포함될 수 있습니다. 파일 URL인 경우 클라이언트에 GPG 키 파일을 배포한 후 소프트웨어 채널을 사용해야 합니다.
zh_cn: 软件通道页面中的 GPG 密钥 URL 参数可以包含以空格分隔的多个密钥 URL。如果其为文件 URL，则必须在使用软件通道之前在客户端上部署 GPG 密钥文件。

source: Because Debian based systems sign only metadata, there is no need to specify extra keys for single channels. If a user configures an own GPG key to sign the metadata as described in "Use Your Own GPG Key" in xref:administration:repo-metadata.adoc[] the deployment and trust of that key is executed automatically.
ja: Debianベースのシステムはメタデータのみに署名するため、単一チャンネルに追加のキーを指定する必要はありません。 xref:administration:repo-metadata.adoc[]の「独自のGPGキーを使用する」で説明されているように、ユーザが独自のGPGキーを設定してメタデータに署名すると、そのキーの配備と信頼が自動的に実行されます。
ko: Debian 기반 시스템은 메타데이터에만 서명하므로 단일 채널에 대해 추가 키를 지정할 필요가 없습니다. xref:administration:repo-metadata.adoc[]에서 "자체 GPG 키 사용"의 설명과 같이 사용자가 자체 GPG 키를 구성하여 메타데이터에 서명하는 경우 해당 키의 배포 및 신뢰가 자동으로 실행됩니다.
zh_cn: 由于基于 Debian 的系统仅会对元数据签名，因此不需要为各个通道指定确切的密钥。如果用户按 xref:administration:repo-metadata.adoc[] 中的“使用自己的 GPG 密钥”所述配置了自己的 GPG 密钥来对元数据签名，系统会自动部署并信任该密钥。

source: User defined GPG keys
ja: ユーザ定義のGPGキー
ko: 사용자 정의 GPG 키
zh_cn: 用户定义的 GPG 密钥

source: By providing some pillar data and providing the GPG key files in the {salt} filesystem, they are automatically deployed to the client.
ja: いくつかのpillarデータを提供し、{salt}ファイルシステムにGPGキーファイルを提供することで、自動的にクライアントに配備されます。
ko: 일부 열 데이터를 제공하고 {salt} 파일 시스템에 GPG 키 파일을 제공하면 클라이언트에 자동으로 배포됩니다.
zh_cn: 通过提供某些 pillar 数据并在 {salt} 文件系统中提供 GPG 密钥文件，系统会自动将它们部署到客户端。

source: These keys are deployed into [path]``/etc/pki/rpm-gpg/`` on RPM based operating systems and to [path]``/usr/share/keyrings/`` on Debian systems:
ja: これらのキーは、RPMベースのオペレーティングシステムでは[path]``/etc/pki/rpm-gpg/``に、Debianシステムでは[path]``/usr/share/keyrings/``に配備されます。
ko: 이러한 키는 RPM 기반 운영 체제의 [path]``/etc/pki/rpm-gpg/``및 Debian 시스템의 [path]``/usr/share/keyrings/``에 배포됩니다.
zh_cn: 这些密钥会分别部署到 [path]``/etc/pki/rpm-gpg/``（在基于 RPM 的操作系统上）和 [path]``/usr/share/keyrings/``（在 Debian 系统上）中：

source: Define the pillar key [literal``custom_gpgkeys`` for the client you want to deploy the key to and list the names of the key file.
ja: キーを配備するクライアントのpillarキー[literal]``custom_gpgkeys``を定義し、キーファイルの名前を一覧にします。
ko: 키를 배포할 클라이언트에 대한 열 키 [literal]``custom_gpgkeys``를 정의하고 키 파일의 이름을 나열합니다.
zh_cn: 为您要将密钥部署到的客户端定义 pillar 键 [literal]``custom_gpgkeys`` 并列出密钥文件名。

source: Additionally in the {salt} filesystem create a directory named [path]``gpg`` and store there the GPG key files with the name specified in the [iteral]``custom_gpgkeys`` pillar data.
ja: さらに、{salt}ファイルシステムでは、[path]``gpg``という名前のディレクトリを作成し、[iteral]``custom_gpgkeys`` pillarデータで指定された名前のGPGキーファイルを保存します。
ko: 추가적으로 {salt} 파일 시스템에서 [path]``gpg`` 디렉토리를 생성한 후 해당 디렉토리에 [literal]``custom_gpgkeys`` 열 데이터에 지정된 이름으로 GPG 키 파일을 저장합니다.
zh_cn: 此外，在 {salt} 文件系统中创建名为 [path]``gpg`` 的目录，并将 [literal]``custom_gpgkeys`` pillar 数据中所指定的 GPG 密钥文件存储在该目录下。

source: The last step is to add the URL to the GPG key URL field of the software channel. Navigate to menu:Software[Manage > Channels] and select the channel you want to modify. Add to [guimenu]``GPG key URL`` the value [literal]``file:///etc/pki/rpm-gpg/my_first_gpg.key``.
ja: 最後のステップでは、ソフトウェアチャンネルのGPGキーのURLフィールドにURLを追加します。 menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動し、変更するチャンネルを選択します。 ［[guimenu]``GPGキーのURL``］に値[literal]``file:///etc/pki/rpm-gpg/my_first_gpg.key``を追加します。
ko: 마지막 단계로 소프트웨어 채널의 GPG 키 URL 필드에 URL을 추가합니다. menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하고 수정할 채널을 선택합니다. [guimenu]``GPG 키 URL``에 [literal]``file:///etc/pki/rpm-gpg/my_first_gpg.key`` 값을 추가합니다.
zh_cn: 最后一步是将 URL 添加到软件通道的“GPG 密钥 URL”字段中。请导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后选择要修改的通道。将值 [literal]``file:///etc/pki/rpm-gpg/my_first_gpg.key`` 添加到 [guimenu]``GPG 密钥 URL``中。

source: GPG Keys in Bootstrap Scripts
ja: ブートストラップスクリプトのGPGキー
ko: 부트스트랩 스크립트의 GPG 키
zh_cn: 引导脚本中的 GPG 密钥

source: Procedure: Trusting GPG Keys on Clients Using a Bootstrap Script
ja: プロシージャ: ブートストラップスクリプトを使用してクライアントでGPGキーを信頼する
ko: 절차: 부트스트랩 스크립트를 사용하여 클라이언트의 GPG 키 신뢰
zh_cn: 过程：在客户端上使用引导脚本信任 GPG 密钥

source: On the {productname} Server, at the command prompt, check the contents of the [path]``/srv/www/htdocs/pub/`` directory. This directory contains all available public keys. Take a note of the key that applies to the channel assigned to the client you are registering.
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、[path]``/srv/www/htdocs/pub/``ディレクトリの内容を確認します。 このディレクトリには、使用できるすべての公開鍵が含まれています。 登録クライアントに割り当てるチャンネルに適用するキーをメモします。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 [path]``/srv/www/htdocs/pub/`` 디렉토리의 내용을 확인합니다. 이 디렉토리에는 사용 가능한 모든 공용 키가 포함되어 있습니다. 등록하려는 클라이언트에 할당된 채널에 적용되는 키를 적어 두십시오.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处，检查 [path]``/srv/www/htdocs/pub/`` 目录的内容。此目录包含所有可用的公共密钥。记下为您正在注册的客户端指派的通道适用的密钥。

source: Open the relevant bootstrap script, locate the [systemitem]``ORG_GPG_KEY=`` parameter and add the required key. For example:
ja: 関連するブートストラップスクリプトを開き、[systemitem]``ORG_GPG_KEY=``パラメータを見つけて、必要なキーを追加します。 次に例を示します。
ko: 관련 부트스트랩 스크립트를 열어 [systemitem]``ORG_GPG_KEY=`` 파라미터를 찾고 필요한 키를 추가합니다. 예:
zh_cn: 打开相关的引导脚本，找到 [systemitem]``ORG_GPG_KEY=`` 参数并添加所需的密钥。例如：

source: You do not need to delete any previously stored keys.
ja: 以前保存したキーを削除する必要はありません。
ko: 이전에 저장한 키는 삭제하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 您无需删除任何以前存储的密钥。

source: Supported {alibabaclo} Features
ja: サポートされている{alibabaclo}の機能
ko: 지원하는 {alibabaclo} 기능
zh_cn: 支持的 {alibabaclo} 功能
